唔使子易走啊
雖然好細隻，好難瞄準，但係…
好，一定得啊
我哋返嚟吓便…
你哋這啲…
第四首歌曲是《我哋返嚟喇，》嘅主題曲
第四首歌曲是《我哋返嚟喇
》嘅主題曲，第四首歌曲是《我哋返嚟
》嘅主題曲
第四首歌曲是《我哋返嚟喇，》嘅主題曲
第四首歌曲是《我哋
返嚟喇，》嘅主題曲
跟住，就喺下一個瞬間
嗰隻老鬼突然衝埋去哀絕嗰度
雖然哀絕好似想反對啲咩噉，張大咗個口
但係咩都未講，就畀人吸收咗
然後老鬼嘅身體出現變化
變成而家呢個樣
究竟咩事啊？
佢吸收咗個口，嗰三隻鬼？
佢哋合咗體呀？
明明唔係分裂，但係佢又變得後生咗
而家係細路
佢哋喺冇嗰隻
而且係本體嘅老鬼嘅情況下，合咗體？
噉失敗啊
佢包住咗本體啊
等等啊
好難透氣啊
好強勁壓迫噉
心臟好痛啊
咩事啊？
你叫停我，係咪因為你對我
頭先做嘅嘢有啲乜嘢不滿啊？
講啊，可惡嘅極惡之堂
好沉重，佢講嘢，壓迫感好強
我啲手腳開始用唔到力啊
企都就嚟企唔穩
你…點解…點解話我哋係極惡之徒啊？
噉係因為你哋恥強凌弱
你哋頭先打算冇情噉斬死一個
細隻到可以擺喺手掌上面嘅弱者
真係心狠手辣
呢種行為簡直最冇可恕
你話好細隻，佢係弱者？
你究竟…講邊個？
唔好講笑啦
你哋散發出嚟嘅氣味，係血嘅氣味
畀你哋食咗嘅人類肯定唔止一二百個咁少
究竟嗰啲人…對你做過乜嘢？
佢哋所有人都有對你做過要
用自己條命補償嘅事嘛？
你哋明明殺咗咁多人
食咗咁多人，仲有面喺度把受害者？
你已經扭曲到冇得救，我絕對唔會放過你
你隻惡鬼，我一定要親手斬你個頭落嚟
呢隻鬼…壓迫感好強啊，我完全動唔到
你要講嘅講完呀？
我一定要斬斷你條頸啊
唔通喺我食過嘅人當中
有你嘅親人或者朋友？
唔係啊
係噉，即係同你冇關係嗱？
根本唔係有冇關係嘅問題
我唔會畀你食人
我絕對唔會再畀其他人體會
呢一種可怕嘅痛苦
明明其他人同你根本就冇任何關係
幫助有需要嘅人根本就唔使任何理由
你竟然連呢種咁簡單嘅道理都唔明白
你真係惡徒啊
你呢一種喺度死定嘅表情真係…
睇到我覺得好興奮啊
你令我創造作品嘅想像力增強咗啊
雖然我都好想繼續留返喺呢度
慢慢欣賞你喺水入面窒息嘅樣啊
不過我都係睇下呢間噉嘅
爛屋入面有啲乜嘢先啊
究竟…
請你哋扮人
點解要噉小心保護呢個地方呢？
靠殘留喺肺入面嘅空氣…
應該仲可以勉強攻擊到一次
下支呼吸…
一支刑…
垂天遠下
呢種穿刺刑嘅招式都破唔開
呢種熔融爛爛嘅刀果然冇用
冇得夠喇，結束喇
如果有人嚟支援噉就好啦
主公大人，我就嚟要死喇
你派其他處嚟，保護嗰兩個人喇
點解你會噉諗𠸏？
明明未來嘅事根本就冇任何人會知
做咩啊？
唔係啊
炭治郎…
冇同我講過呢啲嘢
噉究竟係…
邊個講㗎？
唔得啊
我係唔會畀你入嚟㗎
點解要做呢種冇謂嘅抵抗啊？
你唔係以為憑你區區一個刀匠
就有辦法擋得住我𠻺嗎？
你真係好笑啊
好好笑啊
只係間普通嘅爛屋姐
你點解要噉拼命保護呢度啊？
照計你哋嘅村長應該都唔會喺入面㗎喇
係咪？
係好靚嘅鐵，好出色嘅刀啊
係一個青年嚟咗喎
身體年齡接近40歲
應該唔係村長囖
好犀利嘅技術啊
真係好犀利啊
喂
嗰邊嗰個人類
住呢把刀嘅人係邊個啊？
究竟點嘅人先可以住出呢把刀？
點解佢唔刻自己個名上去
淨係刻呢個字啊？
唔係
我明啊
我完全明白啊
呢個人類
佢竟然專心到呢個地步
連我喺度都唔知，望我噉摸到
見到佢就嬲喇
就連我都冇試過專心到佢呢個程度
硬係覺得自己作為藝術家輸咗畀佢
停手啊
郭鐵松先生
咩話？
呢個男人完全冇停到手啊
鑄出一把咁優秀嘅刀
但係又唔刻自己個名上去嘅唯一理由
就係因為呢個字
呢把刀係排除一切
淨係貫注呢種心念鑄造嘅刀
呢一把刀係為咗…
貫持佢唯一嘅目的，而畀鑄造出嚟啊
1004150
郭鐵松先生
1009090
真係驚喜啊
1010630
要殺呢個人家即意如反掌啊
1013970
但係，我好想令呢個男人
怪怪地放棄嗰百刀啊
1018090
我要破壞佢嘅贊中令啊
1035260
視野開始，變得愈嚟愈狹窄
1040570
我要死喇
1042340
空氣已經冇晒，但係…
1046150
擅自認為自己嘅人生結束，噉係唔啱嘅
1051850
你根本冇同我講過啲噉嘅嘢
1056030
一定會有辦法嘅
1057970
千祈唔好放棄
1059790
最後一定會有人嚟救你嘅
1063670
噉算點啊？
1065410
結果都係要靠人啊
1067790
呢種諗法先至係最錯嘅
1072940
憑自己一個可以做到嘅嘢
其實真係好有限嘅
1075410
所以人先至會互相幫忙一齊努力
1081740
唔會有人可以救到我嘅
1085220
因為大家都約過我
1089180
我明明應該要做得更加好先得𠺢嘛
1093800
但係就判斷錯誤
1096020
我竟然因為自己係處
就無意識咁高估咗自己擁有嘅力量
1105240
冇一郎你冇做錯任何嘢
1107760
唔會有事㗎
1112870
我就係因為犯咗好多錯先至會死㗎
1120590
石頭先生
1122390
我唔會畀你死㗎
1124600
石頭先生，撐住啊
1126010
我會救你出嚟
1127570
我一定會救你㗎
1129730
激氣啊
1130590
你啲…
1135650
連我都斬唔開
1136590
憑你有咩可能做得到？
1137971
好啊
1139950
比起救我，應該有更加重要嘅嘢要做
1144130
例如，去保護村長
1148430
不過，對你嚟講太難了
1153450
噉你起碼帶埋你搬得郁嘅都逃走喇
1163410
你呢度做咩啊？
1164610
後面啊
1165710
快啲發現啊
1166870
你後面啊
1172211
好痛啊
1174240
阿軒啊
1175370
搞咩啊？
1175950
你做乜嘢啊？
1177310
仲唔快啲走
1178150
快啲走啊
1191970
中咗心口…
1194630
打中咗要害啊…
1195950
會死嘎？
1199210
你係做唔到嘎？
1201450
點解噉都唔明啊？
1203270
你噉實傷口喇
1204930
快啲離開呢度啊
1206930
夠喇
1207410
唔好再行埋嚟啊
1208870
唔好再諗住救我啦
1210920
你根本就冇可能做到
1229150
有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己
1233340
好人有好報吖嘛
1241190
而我哋人類總係…
1244690
係為咗其他人而努力嗰陣
會好神奇噉發揮出一難以想像嘅力量㗎
1251750
毛一郎…
1256930
我知喇
1264910
下肢呼吸，二肢形…
1268400
八重下
1280080
我諗返起喇，炭治郎…
1283490
其實我爸爸…
1285570
同你一樣…
1287670
都有一對紅色嘅眼㗎
1344120
我哋都全部…
1345240
守り睇喇
1348480
屠毒嘅望咗嘅期待
1350340
君嘅鼓
1360360
勵…
1361340
響鈴…
1367155
發起出嘅…
1369060
美麗…
1370940
世界嘅…回顧嘅力量…愛佢嘅…
1375380
面子嘅鼓勵…
1390190
原來佢黎埋喺度係做呢啲嘢呀？
1392910
但係…
1393650
究竟點解要做到呢個地步呢？
1396570
既然劍士戰鬥嗰陣可以連命都唔要…
1400350
作為柱刀師…我都要更加努力…
1402890
喺刀入面注入自己嘅靈魂…
唔係…似咩樣啊
1407770
噢…
1409110
呢個時候同大家講下大正小道消息…
1412430
鋼鐵蟲師生追住炭治郎師生嗰陣拎嘅…
1415815
係佢自己整嘅菜刀…
1417990
聽講鋒利到難以置信…
1419710
因為太恐怖…根本用唔到嚟煮飯㗎…
1422730
噉咪冇意義囖…
1427510
鋼鐵蟲師生
1428930
呢咁危險嘅嘢…你唔好攞住嚟跑啦
1431970
下一集第八集…
1433490
《武一郎嘅舞》